Parkcafe Moers
Casa Leonardo
Kastell 17 (hinter dem Moerser Schloss)
47441 Moers

Hier ist sie:

Ihr fahrt von wo auch immer auf die A40 oder A57
in Richtung Moers,
aus Richtung Osten/Duisburg auf der A40 fahrt ihr die AS Moers
vor dem Kreuz Moers raus,
alle anderen folgen den Hinweisen auf die Ausfahrt Moers im Kreuz
Moers, und fahren auch diese Ausfahrt raus

Am Ende der Ausfahrt biegt Ihr rechts in Richtung Moers ab,
fahrt geradeaus (Motel van der Falk rechts liegen lassen)
ueber die erste groessere beamtelte Kreuzung immer noch gerade aus,
den Stadtpark rechts liegen lassen
Vorsicht nach dem Ortseingangsschild - die Stadt Moers blitzt da
oft
an der nächste grösseren Ampelkreuzung ist links eine Tankstelle,
hart rechts beginnt die Fussgaengerzone, ihr muesst an der
Fussgaengerzone vorbei
rechts in die Unterwallstrasse, hier folgt ihr dem Strassenverlauf
(rechts halten)
Ihr kommt dann an eine recht grosszuegige Fussgaengerquerung
(links: Busbahnhof, rechts: Fussgaengerzone)
hier noch geradeaus, an der naechsten Ampel
rechts in die Hanckwitzstr. sofort die naechste wieder
rechts in die Haagstr.
von der Haagstr. geht es links auf den Kastellplatz, wo Ihr parken
koennt.
Fahrt moeglichst weit nach hinten durch, nahe an das Gebaeude an
dem grosse Werbung vom Schlosstheater haengt.
(Das gehoert zum Schlosstheater.)
An diesem Gebaeude geht Ihr dann rechts vorbei und seht das
Schloss und den Eingang zum Park.
Ihr lasst das Schloss links liegen und geht in den Park, haltet euch
dabei links.
Links seht ihr: Schlossgebaeude, Schlossmauer, Tor,
Schlossmauer, anderes Gebaeude -
um letzteres geht Ihr herum, und steht vor dem Eingang.